Repository: cthoeing/passwordtech
Catalog: languages/*.po
Languages: japanese

source: Info
japanese: 情報

source: Warning
japanese: 警告

source: Question
japanese: 質問

source: Error
japanese: エラー

source: Profile:
japanese: プロファイル:

source: Settings
japanese: 設定

source: Include Characters (Pass*words*)
japanese: 文字を含める (パスワード)

source: Length:
japanese: 長さ:

source: Character Set:
japanese: 文字組合:

source: Show details
japanese: 詳細を表示

source: Include Words (Pass*phrases*)
japanese: 単語を含める (パスフレーズ)

source: Number:
japanese: 数:

source: Word List File:
japanese: 単語リストのファイル:

source: Browse
japanese: 参照

source: Specify length*:
japanese: 長さの指定*:

source: Combine Words with Characters
japanese: 文字と単語の組み合わせ

source: Format password:
japanese: 書式型のパスワード:

source: Run script:
japanese: スクリプト実行:

source: Reload script
japanese: スクリプトを再読み込み

source: Multiple passwords:
japanese: 複数のパスワード :

source: Generate
japanese: 生成

source: Generate to Clipboard
japanese: クリップボードへコピー

source: Generate to File...
japanese: 名前をつけて保存...

source: Advanced
japanese: 詳細

source: %d option(s) active
japanese: %d オプションが有効

source: Deactivate All Options
japanese: 全て解除

source: Deactivate All Starred (*) Options
japanese: ＊のみ解除

source: Generated Password
japanese: 生成されたパスワード

source: Click on "Generate"
japanese: 「生成」をクリック

source: Hide/show password
japanese: パスワードの表示を切り替え

source: Hold left mouse button to drag & drop password
japanese: 左クリックでパスワードをドラッグできます

source: File
japanese: ファイル

source: Profile
japanese: プロファイル

source: Profile Editor...
japanese: プロファイル編集...

source: Exit
japanese: 終了

source: Tools
japanese: ツール

source: Clear Clipboard
japanese: クリップボードの内容を消去

source: Encrypt Clipboard...
japanese: クリップボードの内容を暗号化...

source: Decrypt Clipboard...
japanese: クリップボードの内容を復号化...

source: Create Random Data File...
japanese: ランダムデータのファイルを作成...

source: Create Trigram File...
japanese: トライグラムのファイルを作成...

source: MP Password Generator...
japanese: マスターパスワードによる生成ツール...

source: Deterministic Random Generator
japanese: 決定性ランダム生成器

source: Reset
japanese: 初期化

source: Deactivate
japanese: 解除

source: Provide Additional Entropy
japanese: 情報量を追加

source: As Text...
japanese: 文字列から...

source: From File...
japanese: ファイルから...

source: Options
japanese: オプション

source: Configuration...
japanese: 設定...

source: Language
japanese: 言語

source: Always on Top
japanese: 常に手前に表示

source: Hide Entropy Progress
japanese: 情報量の状態を非表示

source: Save Settings on Exit
japanese: 終了時に設定を保存

source: Save Settings Now
japanese: 今すぐ設定を保存

source: Help
japanese: ヘルプ

source: Open Manual
japanese: 説明書を開く

source: Visit Website
japanese: ウェブサイト

source: Get Translations...
japanese: 翻訳ファイルを入手...

source: Donate...
japanese: 寄付...

source: Check for Updates
japanese: 更新を確認

source: Timer Info...
japanese: 時計の情報...

source: About %s...
japanese: %s について...

source: Restore %s
japanese: %s を復元

source: Generate Password
japanese: パスワードの生成

source: Generate and Show Password...
japanese: パスワードを生成し表示...

source: Generate and Autotype Password
japanese: パスワードを生成し自動入力

source: Open user manual
japanese: 説明書を開く

source: Clear clipboard (text contents only)
japanese: クリップボードの内容を消去 (文字列のみ)

source: Clipboard text encryption (left-click) or decryption (right-click)
japanese: クリップボードの文字列を暗号化 (左クリック) 復号化(右クリック)

source: Load, create or delete profiles
japanese: プロファイルの読み込み、作成、削除

source: Generate passwords based on a master password
japanese: マスターパスワードに基づきパスワード生成

source: Main configuration of the program
japanese: プログラムの設定

source: All files
japanese: すべてのファイル

source: Text files
japanese: テキストファイル

source: Trigram files
japanese: トライグラムファイル

source: Lua scripts
japanese: Lua スクリプト

source: Undo
japanese: 元に戻す

source: Cut
japanese: 切り取り

source: Copy
japanese: コピー

source: Encrypt && Copy
japanese: 暗号化 && コピー

source: Paste
japanese: 貼り付け

source: Perform Autotype
japanese: 自動入力の実行

source: Add to Database
japanese: データベースに追加

source: Delete
japanese: 削除

source: Select All
japanese: すべて選択

source: Clear List
japanese: 一覧を消去

source: Remove Entry
japanese: 項目を削除

source: Editable
japanese: 編集可能

source: Enable Password Testing
japanese: パスワードのテストを有効化

source: Change Font...
japanese: フォントの変更...

source: Select high-entropy file
japanese: 高-情報量用のファイルを選択

source: Manage passwords in encrypted databases
japanese: 暗号化されたデータベース内のパスワードの管理

source: Reload profile
japanese: プロファイルの再読み込み

source: Add profile
japanese: プロファイルの追加

source: Set up...
japanese: セットアップ...

source: Password Manager...
japanese: パスワード管理ツール...

source: Enter Donor Key...
japanese: ドナーキーを入力...

source: Reset All Window Positions
japanese: ウィンドウの位置をすべて初期化

source: Could not read random seed file "%s".
japanese: ランダムシードのファイルを読み込めません “%s”.

source: Could not write to random seed file "%s".
japanese: ランダムシードのファイルに書き込めません “%s”.

source: Unknown command line switch(es): %s
japanese: 不明なコマンドライン引数: %s

source: Error while loading word list file "%s".
japanese: 単語リストファイルの読み込み中にエラー “%s”。

source: Error while loading list of common passwords: %s.
japanese: 一般パスワード一覧の読み込み中にエラー: %s。

source: %s encountered %d error(s) during startup:
japanese: %s 開始中に%dエラーが発生:

source: If you like %s, please consider making a donation. Thank you!
japanese: %s を気に入っていただけたら 寄付をお考えください。ご愛顧に感謝します！

source: Character set "%s" is invalid.
japanese: 文字の組み合わせ「%s」が正しくありません。

source: Error while writing to configuration file: %s.
japanese: 設定ファイルへの書き込み中にエラー: %s。

source: %d characters / %.1f bits per character
japanese: %d 文字 / 1文字ごとに %.1f ビット

source: %d words / %.1f bits per word
japanese: %d 単語 / 単語ごとに %.1f ビット

source: Could not open trigram file.
japanese: トライグラム ファイルが開けません。

source: Invalid trigram file.
japanese: トライグラム ファイルが正しくありません。

source: Matches common password!
japanese: ありふれたパスワードに一致します！

source: Text successfully encrypted.
japanese: 文字列は正常に暗号化されました。

source: Text successfully decrypted.
japanese: 文字列は正常に復号化されました。

source: Could not open clipboard.
japanese: クリップボードを開けません。

source: The text to be encrypted is too long.
japanese: 暗号化する文字列が長すぎます。

source: No text available to process.
japanese: 処理する文字列がありません。

source: Not enough memory available to perform the operation. Try to use a shorter text.
japanese: この操作を実行するために十分なメモリがありません。 より短い文字列でお試しください。

source: Decryption failed. This may be attributed to the following reasons:
japanese: 復号化に失敗。 以下が原因になっている可能性があります:

source: - You entered a wrong password.
japanese: - 入力されたパスワードが間違っています。

source: - The text is corrupted. - The text is not encrypted.
japanese: - 文字列が壊れています。 - 文字列は暗号化されていません。

source: This should not have happened: Decryption successful, but decompression failed.
japanese: よくないことが起こりました: 復号化に成功したが 展開に失敗しました。

source: Could not register the following hot keys:
japanese: 次のホットキーを登録できません:

source: Invalid number of passwords. Allowed range is %d-%d.
japanese: パスワードの数が無効です。 許容範囲は、%d-%d.

source: The selected file already exists. Do you want to append passwords to this file (existing passwords will be preserved), or do you want to completely overwrite it? Yes -> append passwords, No -> overwrite file, Cancel -> cancel process.
japanese: 選択したファイルは既に存在します。 このファイルへパスワードを追加しますか？ (既存のパスワードは保持されます) または完全に上書しますか？ はい -> パスワード追加 いいえ -> ファイル上書き キャンセル -> 処理を取り消す.

source: Passphrase: Invalid length range.
japanese: パスフレーズ: 長さの範囲が正しくありません。

source: If the option "Each character must occur only once" is activated, the password length is limited to %d unique characters.
japanese: 「各文字は1回だけ出現」オプションが有効になっている場合、 パスワードの長さは、 一意の文字数 %d 文字に制限される。

source: If the option "Each word must occur only once" is activated, the number of words is limited to the size of the word list (%d).
japanese: 「各単語は1回だけ出現」オプションがが有効なら、 単語の数は単語リストの大きさ (%d) に制限されます。

source: Error while loading script: %s.
japanese: スクリプト読み込み中のエラー: %s。

source: Generating password
japanese: パスワードの生成

source: Generating password list
japanese: パスワードのリストの生成中 ...

source: %d of %d passwords generated.
japanese: %d 個 / %d 個中のパスワード生成済み。

source: "P" is not specified
japanese: “P”は指定されていません

source: Password not available
japanese: パスワードは利用できません

source: Password too long
japanese: パスワードが長すぎます

source: %d invalid format specifier(s): %s
japanese: 次の書式指定子が無効「%s」

source: Executing script
japanese: スクリプト実行中

source: Waiting for script ...
japanese: スクリプトを待機中 ...

source: Script thread was terminated forcibly. Please check script for infinite loops.
japanese: スクリプトのスレッドが強制終了されました。 スクリプトに無限ループがないか確認してください。

source: The estimated list size will probably exceed the internal memory limit. Please reduce the number of passwords
japanese: 一覧のサイズの推定が、内部メモリの制限を 超えるようです。パスワードの数を 減らしてください

source: The memory limit of the password list has been reached. The number of passwords has been reduced to %d.
japanese: パスワードの一覧がメモリ制限に達しました。 パスワードの数は%dに減少しました。

source: %d passwords generated.
japanese: %d 個のパスワードを生成。

source: %d passwords generated. Entropy of the first password: %d bits. Maximum entropy of the entire list: %d bits.
japanese: %d 個のパスワードを生成。 各パスワードの安全性: %d ビット 一覧全体の安全性の最大: %d ビット.

source: Password copied to clipboard.
japanese: パスワードをクリップボードにコピーしました。

source: Copying password list ...
japanese: パスワード一覧をコピー中...

source: Password list copied to clipboard.
japanese: パスワードをクリップボードにコピーしました。

source: File "%s" successfully created. %d passwords written.
japanese: ファイル「%s」の作成に成功。 %d個のパスワードが書き込まれました。

source: An error has occurred during password generation: %s.
japanese: パスワード生成中にエラーが発生: %s。

source: An error has occurred while trying to send/ process the password data: %s.
japanese: パスワード生成中にエラーが発生: %s。

source: %d passwords written to file "%s".
japanese: 次のファイルに％d個のパスワードが書き込まれました「％s」。

source: %d bits / %d characters
japanese: %d ビット / %d 文字

source: Invalid character set.
japanese: 文字の組み合わせが正しくありません。

source: default (English) trigrams
japanese: 既定 (英語) トライグラム

source: (with different frequencies)
japanese: （異なる周波数）

source: File "%s"
japanese: ファイル「%s」

source: (phonetic, based on trigram frequencies from the following source: <%s>)
japanese: (音声学、次の入力元のトライグラムの頻度に 基づく: <%s>)

source: The character set you entered is invalid. It must contain at least 2 different characters.
japanese: 入力された文字列の組み合わせは無効です。 少なくとも、2文字以上の異なる文字を含めてください。

source: Currently loaded character set:
japanese: 文字の組み合わせで呼び出される文字:

source: Could not open file.
japanese: ファイルを開けません。

source: Not enough valid words.
japanese: 正しい単語が十分ではありません。

source: Select word list file
japanese: 単語リストのファイルを選択

source: Error while loading the file "%s": %s
japanese: 次のファイルの読み込み中にエラー「%s」: %s

source: default (English) word list
japanese: 既定 (英語) 単語リスト

source: Currently loaded word list:
japanese: 読み込んでいる単語リスト:

source: First word:
japanese: 最初の単語:

source: Random word:
japanese: ランダムな単語:

source: Last word:
japanese: 最後の単語:

source: The version of this language (%s) is not compatible with this program version. This version of %s requires a language version of at least %s. Do you want to use it anyway?
japanese: この言語のバージョン (%s) は 本プログラムのバージョンと互換性がありません。 このバージョンの %s は最低でも %s の言語のバージョンが必要です。 それでも使用しますか？

source: The version of this language (%s) is higher than the version of this program (%s). Therefore, version incompatibilities may occur. Do you want to use it anyway?
japanese: この言語のバージョン (%s) は 本プログラムのバージョン (%s) より高いです。 バージョンの互換性の問題が起こるかもしれません。 それでも使用しますか？

source: The program has to be restarted in order for the changes to take effect. Do you want to restart now?
japanese: 言語ファイルはプログラムの起動時に 読み込まれます。 今すぐ再起動しますか？

source: Password is too long to show it in a message box like this. It has been copied to the clipboard.
japanese: パスワードが長く、このメッセージのようには 表示できません。 クリップボードにコピーされています。

source: The generated password is: %s The estimated security is %d bits. Yes -> copy password to clipboard, No -> generate new password, Cancel -> cancel process.
japanese: 生成されたパスワード: %s 推定された安全性 %d ビット はい -> クリップボードにパスワードをコピー いいえ -> 新規パスワードを生成 取消 - > 処理を取り消す。

source: All entries will be removed from the list. Are you sure?
japanese: すべての項目が一覧から除去されます。 よろしいですか？

source: Total Entropy Bits: %d
japanese: 情報量のビット数合計: %d

source: High-resolution timer used: %s. Current value: %s.
japanese: 高分解能の時計を使用: %s 現在の値: %s。

source: Could not download version file
japanese: バージョンファイルがダウンロードできません

source: Version or URL not specified in version file, or unknown file format
japanese: バージョンファイル内にバージョンかURLの指定がない、または不明なファイル形式

source: A new version (%s) of %s is available! Do you want to visit the download page now?
japanese: %s の最新バージョン (%s) があります！ ダウンロードページを開きますか？

source: (NOTE: %s)
japanese: (注: %s)

source: Your version of %s is up-to-date.
japanese: 利用中の %s は最新版です。

source: Error while checking for updates: %s.
japanese: 更新確認中にエラー: %s。

source: WARNING: Random generator is deterministic (press F7 to deactivate)!
japanese: 警告: ランダム生成器は決定性です (F7 で無効化)！

source: Clipboard cleared.
japanese: クリップボードを消去しました。

source: Profile "%s" activated.
japanese: 「プロファイル%s」を有効化しました。

source: Deterministic random generator has been ACTIVATED.
japanese: 決定性ランダム生成器が有効になりました。

source: Deterministic random generator has been RESET.
japanese: 決定性ランダム生成器は初期化されました。

source: Deterministic random generator has been DEACTIVATED.
japanese: 決定性ランダム生成器は無効化されました。

source: Selected profile "%s".
japanese: 選択されたプロファイル「%s」

source: Generating %d password(s) ...
japanese: %d個のパスワードを生成中 ...

source: Command line function "gen" is only effective when %s is run from the console.
japanese: コマンドラインの関数 gen は、コンソールから %s を実行したときのみ有効です。

source: Your donor key has expired: The maximum number of updates has been reached.
japanese: このドナーキーは期限切れ: 更新回数の上限に達しました。

source: Donor key is invalid.
japanese: ドナーキーが正しくありません。

source: Donor Key
japanese: ドナーキー

source: Enter donor key:
japanese: ドナーキーを入力:

source: Your Donor ID is: %s Supported number of updates: %s
japanese: あなたのドナーID: %s 更新回数の上限: %s

source: Unlimited
japanese: 無制限

source: Thank you for your support!
japanese: ご支援に感謝します！

source: Copy this information to the clipboard?
japanese: この情報をクリップボードにコピーしますか？

source: Donor key has expired.
japanese: ドナーキーが期限切れです。

source: Settings saved.
japanese: 設定を保存しました。

source: Save password
japanese: パスワードを保存

source: Clear Password Cache
japanese: パスワードのキャッシュを削除

source: Password cache cleared.
japanese: パスワードのキャッシュを削除しました。

source: Select Lua script file
japanese: Lua スクリプトファイルを選択

source: Waiting for active threads to finish ...
japanese: アクティブなスレッドの完了を待機中 ...

source: Donate at least one of the following amounts to receive a Donor Key: %d EUR / %d USD: Valid for current version and %d updates. %d EUR / %d USD: Valid for the entire lifetime of main version 3 (unlimited updates). Do you want to donate now?
japanese: 下記のいずれかの金額以上の寄付で ドナーキーが付与されます: %d ユーロ / %d ドル: 現在以降%dバージョンの更新で有効 %d ユーロ / %d ドル: バージョン3全体で有効 今すぐ寄付しますか？

source: Could not access registry key %s.
japanese: レジストリーのキーにアクセスできません %s。

source: Configuration
japanese: 設定

source: General
japanese: 一般

source: Security
japanese: 安全性

source: Hot Keys
japanese: ホットキー

source: Files
japanese: ファイル

source: Updates
japanese: 更新

source: Database
japanese: データベース

source: Change font for the GUI controls:
japanese: GUI 用のフォントを変更:

source: Select font
japanese: フォントの選択

source: Restore Default
japanese: デフォルト値を復元

source: Show system tray icon constantly
japanese: 常にシステムトレイにアイコンを表示

source: Minimize program to system tray
japanese: システムトイレ以内に最小化

source: Minimize before performing autotype
japanese: 自動入力実行前に最小化

source: Autotype delay between characters (ms):
japanese: 自動入力の文字間の遅延 (ミリ秒):

source: Ask before exiting application
japanese: プログラムの終了前に確認する

source: Launch application on system startup (for current user)
japanese: システムの起動時にアプリを起動 (現在のユーザー)

source: Load the following profile on startup:
japanese: 起動時に次のプロファイルを読み込み:

source: Benchmark...
japanese: 計測...

source: Data size for benchmark test
japanese: ベンチマークテストのデータサイズ

source: Encryption algorithm for generating random data via random pool:
japanese: ランダムプールによるランダムデータ生成の暗号化アルゴリズム:

source: Test passwords against list of common passwords
japanese: ありふれたパスワードの一覧と照らし合わせるテスト

source: Use advanced password strength estimation (%s)
japanese: 高度なパスワード強度推定を使用 (%s)

source: Clear clipboard automatically after the following time (seconds):
japanese: 時間経過後に自動でクリップボードの内容を消去 (秒):

source: Clear password box automatically after the following time (seconds):
japanese: パスワード欄を時間経過後に自動で消去 (秒):

source: Automatic check for updates
japanese: 自動で更新確認する間隔

source: Daily
japanese: 毎日

source: Weekly
japanese: 毎週

source: Monthly
japanese: 毎月

source: Disabled
japanese: なし

source: Actions
japanese: 開始

source: Show/restore main window
japanese: メインウィンドウの表示/復元

source: No further action
japanese: 追加の動作なし

source: Generate single password in main window
japanese: メインウィンドウに1個のパスワードを生成

source: Generate multiple passwords
japanese: 複数のパスワードを生成

source: Generate password and copy it to the clipboard
japanese: パスワードを生成しクリップボードにコピー

source: Generate password and show it in a message box
japanese: パスワードを生成しメッセージとして表示

source: Generate password and perform autotype
japanese: パスワードを生成し自動入力

source: Open MP password generator
japanese: MP パスワード生成ツールを開く

source: Show password manager
japanese: パスワード管理ツールを開く

source: Show MP password generator
japanese: MP パスワード生成ツールを表示

source: Search database for keyword in window title
japanese: ウィンドウ タイトル内のキーワードでデータベースを検索

source: Search database for keyword and perform autotype
japanese: キーワードでデータベースを検索し自動入力を実行

source: Shortcut to assign:
japanese: 割り当てるショートカット:

source: Add
japanese: 追加

source: Remove
japanese: 削除

source: Shortcut
japanese: ショートカット

source: Action
japanese: 動作

source: Please select a hot key action.
japanese: このホットキー用の動作を選択してください。

source: Character encoding of text files
japanese: テキストファイルの文字コード

source: Newline character sequence
japanese: 改行文字

source: Select language:
japanese: 言語を選択:

source: Install...
japanese: インストール...

source: Language already installed
japanese: 言語ファイルはすでにインストールされています

source: Language file already exists: "%1"
japanese: 言語ファイルは既に存在します: "%1"

source: Language "%1" installed successfully.
japanese: 言語ファイル "%1" が正常にインストールされました。

source: Could not copy file "%1" to "%2"
japanese: ファイル「%1」を 「%2」にコピーできませんでした

source: Could not install language: %1.
japanese: 言語ファイルがインストールできません: %1.

source: Are you sure you want to remove "%1"?
japanese: 本当に "%1" を 削除しますか？

source: Language "%1" successfully removed.
japanese: ファイル "%1" の削除に成功しました。

source: Could not delete file "%1".
japanese: ファイルを削除できませんでした "%1".

source: Clear clipboard when closing/locking database
japanese: データベースを閉じる/ロック時にクリップボードを消去

source: Lock database when minimizing application or database window
japanese: アプリまたはデータベースのウィンドウ最小化時にデータベースをロック

source: Lock database after the following idle time (seconds):
japanese: アイドル時間経過後にデータベースをロック (秒):

source: Save automatically
japanese: 自動保存

source: Create backup of database before saving
japanese: 保存前にデータベースのバックアップを作成

source: Number backups consecutively - up to:
japanese: バックアップする上限数:

source: Open window on startup
japanese: 起動時にウィンドウを開く

source: Open last used database on startup
japanese: 起動時に最後に使ったデータベースを開く

source: Warn if database contains expired entries
japanese: データベースに期限切れの項目があれば警告する

source: Warn if database contains entries that will expire soon
japanese: データベースに期限切れが近い項目があれば警告する

source: Number of days:
japanese: 日数:

source: Save automatically:
japanese: 自動保存:

source: After adding/modifying an entry
japanese: 項目を追加/修正したら

source: After every change
japanese: すべての変更後

source: Default autotype sequence:
japanese: 標準の自動入力の順番:

source: Maximum number of hot keys (%d) reached.
japanese: ホットキーの上限数 (%d) に達しました。

source: This hot key has already been assigned.
japanese: このホットキーはすでに割り当てられています。

source: %s (%d-bit key, operates on %d-bit blocks)
japanese: %s (%dビットキー、%dビットブロックで動作)

source: Benchmark results (data size: %d MB):
japanese: 計測結果 (データサイズ: %d MB):

source: Enter password:
japanese: パスワードを入力:

source: Confirm password:
japanese: パスワードの確認:

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Passwords are not identical.
japanese: 2つのパスワードが一致しません。

source: Encrypt
japanese: 暗号化

source: Decrypt
japanese: 復号化

source: Remember password (seconds):
japanese: パスワードを記憶 (秒):

source: Key file for password database:
japanese: パスワードのデータベース用の鍵ファイル:

source: (None)
japanese: (なし)

source: Enter a password and/or select a key file.
japanese: パスワードを入力するか、鍵ファイルを選択します(同時も可能)。

source: The selected key file does not exist.
japanese: 選択した鍵ファイルは存在しません。

source: Password is empty.
japanese: パスワードが空です。

source: Key file successfully created.
japanese: 鍵ファイルの作成に成功しました。

source: Error while creating key file: %s.
japanese: 鍵ファイル作成中にエラー: %s。

source: Key files
japanese: 鍵ファイル

source: Create key file
japanese: 鍵ファイルの作成

source: Password List
japanese: パスワード一覧

source: Save As File...
japanese: 名前をつけて保存...

source: Save password list
japanese: パスワード一覧を保存

source: Error while creating file "%s": %s.
japanese: ファイル作成中にエラー 「%s」: %s。

source: File "%s" successfully created.
japanese: ファイル「%s」の作成に成功しました。

source: Advanced Password Options
japanese: パスワードの詳細オプション

source: Exclude ambiguous characters
japanese: 曖昧な文字を含めない

source: First character must not be a lower-case letter
japanese: 最初の文字を小文字にしない

source: Don't separate words by a space
japanese: 単語を空白で区切らない

source: Don't separate words and characters by a '-' character
japanese: 単語と文字を「-」文字で区切らない

source: Reverse default order of character/word combinations
japanese: 文字/単語の組み合わせの標準の順序を逆にする

source: Include at least one upper-case letter (A-Z)
japanese: 1つ以上の大文字を含める (A-Z)

source: Include at least one lower-case letter (a-z)
japanese: 1つ以上の小文字を含める (a-z)

source: Include at least one digit (0-9)
japanese: 1つ以上の数字を含める (0-9)

source: Include at least one special symbol (!"#$%...)
japanese: 1つ以上の記号を含める (！“＃$％...)

source: Include at least one character from each subset
japanese: 1つ以上の文字を含める (サブセット文字)

source: Only include characters from custom character set
japanese: 指定した文字の組み合わせからの文字のみを含める

source: Exclude repeating consecutive characters (e.g. aa, 11)
japanese: 連続して繰り返す文字を含めない (例 aa, 11)

source: Remove leading and trailing whitespace characters
japanese: 先頭と末尾の空白文字を削除します

source: Exclude duplicate entries in password lists
japanese: パスワード一覧中の重複項目を含めない

source: Capitalize first letter of each word
japanese: 単語の最初の文字を大文字にする

source: Convert all words in word lists to lower-case
japanese: 単語リスト内の単語をすべて小文字に変換

source: Each character must occur only once
japanese: 各文字は1回だけ出現

source: Each word must occur only once
japanese: 各単語は1回だけ出現

source: Redefine ambiguous characters:
japanese: 曖昧な文字を指定:

source: Redefine special symbols:
japanese: 記号を指定:

source: Min./Max. length of words in word lists (except default word list):
japanese: 単語リストの単語の最大文字数を指定 (標準の単語リスト以外):

source: Redefine separators in passphrases:
japanese: パスフレーズの区切り文字を再指定します:

source: Words:
japanese: 単語:

source: Words/characters:
japanese: 単語/文字:

source: Trigram file for generating phonetic (pronounceable) passwords:
japanese: 音声的な (発音可能) なパスワード生成用のトライグラムのファイル:

source: Applies to pass_words_.
japanese: パスワードに適用_.

source: Applies to pass_phrases_.
japanese: パスフレーズに適用_.

source: Applies to formatted passwords.
japanese: 書式型パスワードに適用.

source: Applies to phonetic passwords.
japanese: 音声的パスワードに適用.

source: Selecting one of these options might reduce the security of generated passwords.
japanese: これらのオプションにより、生成されるパスワードの安全性が下がることもあります。

source: Deselect All
japanese: すべて選択解除

source: Invert Selection
japanese: 選択を反転

source: Create Random Data File
japanese: ランダムデータファイルを作成

source: File name:
japanese: ファイル名:

source: File size:
japanese: ファイルサイズ:

source: Bytes
japanese: バイト

source: Kilobytes
japanese: KB

source: Megabytes
japanese: MB

source: Close
japanese: 閉じる

source: Create file
japanese: ファイル作成

source: Invalid file size.
japanese: ファイルサイズが正しくありません。

source: Not enough free disk space available to create the file.
japanese: ファイル作成のための 十分な空き容量がありません。

source: Creating random data file ...
japanese: ランダムデータファイルを作成中 ...
